= Lost You Forever S1 =
= Episodio 12 =
Así que te escondes aquí.
¿Estamos teniendo una charla de corazón a corazón
bajo la luna,
tratando de llevarse bien?
Antes de que me molestes otra vez,
supongo que sí.
Qué pena.
Los momentos armoniosos son siempre cortos.
Las cosas hermosas nunca duran mucho.
Que una vez dijo
no importa lo bonita que sea la vista,
se volverá aburrido
si lo vemos durante demasiado tiempo?
La persona que dijo que debe tener sueño.
Voy a dormir.
¿No dijiste que no era grave?
¿Por qué sigue sangrando?
Hicieron algo con la flecha de madera.
He hecho todo lo que he podido,
pero no pude encontrar la causa.
¿No es bueno Wen Xiaoliu en la intoxicación?
¿Por qué no le piden ayuda?
Sí.
Iré a buscarlo ahora mismo.
Nian.
Mi Señor.
Es una flecha de madera común,
pero las habilidades del arquero son buenas.
La fuerza y la técnica son inusuales.
Supongo que
solo Fangfeng Yiying puede hacerlo
en la ciudad de Qingshui.
Incluso si no es ella,
probablemente esté relacionada
a la familia Fangfeng.
Les pediré medicamentos hemostáticos.
No importa qué,
no se atrevían a actuar contra ti.
La familia Fangfeng
no es una preocupación.
Pero detrás de ellos está la familia Tushan.
Incluso mi abuelo y mi amo
tenía que tener precaución con los Cuatro Grandes Clanes.
Sin evidencia,
no actues precipitadamente.
Entonces, ¿qué vamos a hacer ahora?
Si no se detiene la hemorragia,
es probable que muera.
No podemos pedir drogas a Fangfeng Yiying,
pero podemos
pídele a Tushan Jing que lo consiga en secreto.
¿Secretamente?
Jun Yi.
Cuando Wen Xiaoliu esté aquí,
es bueno si está de acuerdo
para ayudarme a conseguir el antídoto.
Pero si no es así,
apuñalarlo con la flecha de madera
para hacerle sangrar.
Tushan Jing
no lo verás morir.
Así que le pedirá a Fangfeng Yiying que
para el antídoto.
En ese momento,
enviar a alguien
para robar el antídoto.
Sí.
Xiaoliu, alguien te está buscando.
Déjate.
Xiaoliu.
Te dije que salieras.
Ven conmigo.
Te daré mucho dinero.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Crees que quiero estar aquí?
Estoy aquí para pedirles que salven a Xuan.
¿Qué le pasó?
Él...
H. Le hirió.
El médico probó muchos métodos
pero no pudo parar la hemorragia.
(Entonces, Xiang Liu estaba tratando
matar a Xuan anoche.)
Entonces, ¿has venido o no?
Xuan.
¿No es mejor?
Nian, no estés triste.
Estoy bien.
No llores.
Deja de llorar.
Oye, mueva.
¿Por qué?
Necesito revisar la herida.
¿Por qué otra cosa me llevarías aquí?
Derecho.
Sé amable.
Extraño.
No golpeó ninguna parte vital,
y no hay veneno.
¿Por qué aún estás sangrando?
¿Se puede hacer o no?
Dices ser altamente capacitado
en veneno.
Pero creo que usas tu veneno
para intimidar a la gente.
Nian.
No has dormido toda la noche.
Ve a descansar un poco.
Ahora.
Señorita.
Amo se preocupa más por ti.
Si sigues llorando aquí,
no se centrará en el tratamiento.
Vamos.
¿Dónde está la flecha?
Aquí está.
Gracias.
He examinado.
Es de hecho una flecha muy común.
En el momento en que esta flecha
te perforó el pecho,
qué sentiste?
En ese momento,
me dolía el cuerpo,
y mi pecho me hirió como asfixia.
No podía respirar,
y moverme.
Y me sentí frío.
Sentí un escalofrío sobre mí.
Lo sé. Es cristal de hielo.
Destruirlos junto con la caja.
Señora.
Son cristales de hielo.
Es un tesoro raro y valioso.
¿Crees que me importan tales cosas?
Sí.
Lo sentía.
La familia Tushan es rica y poderosa,
poseer varios tesoros en Dahuang.
El Maestro te quiere profundamente.
Incluso si quieres
tirar como una piedra,
no te culpará.
Qué pasa si alguien te pregunta
lo que estaba haciendo anoche?
Después de un largo viaje
para conocer al maestro junior,
usted se sentía cansada.
Así que, después de la cena, se fue a la cama temprano.
Estaba guardando fuera,
y durmiste toda la noche.
Bebiste algo de agua a medianoche.
Bueno.
El iceberg en el Lejano Norte
puede generar cristales de hielo,
tan claros como las piedras preciosas,
pero más difícil que la piedra.
Y emiten aire extremadamente frío.
Espera.
Quieres decir que alguien utilizó un método especial
para recubrir una flecha común de madera
con una capa de cristal de hielo?
Se fundió el cristal de hielo
al tocar la sangre,
así que nada raro pudo notarse?
Casi.
Debe haber alguna medicina especial
en el Cristal de Hielo.
Así que después de la fusión del cristal de hielo,
estas cosas se propagan alrededor de su herida,
haciendo que la herida no pueda sanar
y la sangre no puede parar.
¿Qué clase de medicina?
¿Cuál es el antídoto?
No lo sé.
Después de tanto hablar,
me dices que no lo sabes?
Cantó.
Solo estaba preocupado por mí.
Por eso era descortés.
Por favor, perdónalo.
Aunque no sé
lo que hace que la herida no pueda sanar,
y no sé cuál es el antídoto,
sí sé
toda oscuridad
desaparecerá bajo el sol.
El agua de Tanggu
contiene la energía solar,
puro y puro,
y nada puede crecer en él.
Todo
se puede limpiar con él.
Pero Tanggu está a miles de kilómetros de distancia.
Me temo que habría desangrado
antes de poder llegar allí.
Tengo un método.
Pon el cristal de hielo en tu herida,
utilizar el frío extremo de la misma
para coagular su sangre.
Puede ralentizar el flujo.
Sin embargo, el cristal de hielo
es generado
desde el hielo de miles de años.
Entonces, te sentirás congelado.
No importa.
Pero, ¿dónde podemos encontrar el cristal de hielo?
Tengo un camino.
Xuan, espérame. Volveré pronto.
Xiaoliu,
baja la mano.
¿Vas a
para pedir ayuda a Tushan Jing?
Sí.
Sé que estás cerca de él,
pero eso es solo una relación personal.
Comparado con los intereses familiares,
las relaciones personales no son nada.
No creo que puedas entenderlo.
No te preocupes.
Voy a robar, no a llevarse.
Una vez vi chimes de viento de cristal de hielo
bajo sus alero.
Cristales de hielo refinados
es mejor para tus heridas.
En realidad, esto es todo mi negocio.
No tiene nada que ver contigo.
No tienes que ir a tal problema.
Sin el insecto venenoso en tu cuerpo,
es posible que no te hayan alcanzado
por la flecha.
Esto ocurrió por mi culpa.
Así que tiene algo que ver conmigo.
Volveré.
Jing me dijo que salvaste su vida.
Gracias por eso.
Por favor, señorita Fangfeng.
¿Puedo preguntar
dónde está Maestro Qingqiu ahora?
Alguien lo está recibiendo.
Estaba haciendo algo en el pasillo,
así que me dijeron antes de él.
Tenía miedo de mantenerte esperando,
así que llegué aquí inmediatamente.
No tienes que hacerlo, señorita Fangfeng.
Señor Qingqiu y yo somos amigos.
Puedo ir a buscarlo directamente.
(Miss Fangfeng parece amable y débil,)
(como si el viento pudiera soplarla.)
(¿Podría)
(hagan algo tan vicioso?)
(¿Por qué trataría de matar a Cang Xuan?)
(¿Sabe Shiqi?)
Nunca he visto tantas flores.
Es mi primera vez.
No conozco sus variedades.
W-¿ Qué es eso? ¿Qué es?
Es Cymbidio.
¿Y este?
Esta es la azalea.
Es hermoso.
Esta habitación se ve bien.
Pronto estará aquí.
Muy bien.
Jing, te está buscando.
Como es tu amigo,
así que lo traje aquí.
Tengo algo que hablar con Xiaoliu.
Déjanos solos, por favor.
Está bien.
Iré a preparar la comida.
Es todo tu favorito.
Gracias.
¿Estás buscando?
Te diré la verdad.
Te quiero pedir algo.
Está bien.
¿Me puedes dar algo?
Puedes tomar lo que tengo.
Si no tengo lo que quieres,
te ayudaré a buscarlo.
Quiero dos chimeneas de viento de cristal de hielo.
Jing Ye.
Consigue dos cristales de hielo.
Sí.
(Sé que estás cerca de él,)
(Pero eso es solo
una relación personal.)
(Comparado con los intereses familiares,
las relaciones personales no son nada.)
Te quiero...
Quiero...
Bueno,
bajo ninguna circunstancia,
no debes dañar a Xuan.
Está bien.
¿Estás de acuerdo?
He prometido que haré lo que dices.
Haga lo que quiera que haga,
haré mi mejor esfuerzo.
(Parece que Shiqi ignora completamente)
(Del intento de Fangfeng Yiying
asesinar a Cang Xuan).
Jing Ye.
Señorita Yiying.
¿El médico Liu sigue aquí?
Él es.
Una vez salvó al Maestro.
El maestro lo trató muy bien.
Jing valora la amistad.
Debe estar agradecido al Médico Liu.
¿Para qué sirve Liu, médico?
Estaba ansioso de ver a Jing.
Es solo un médico.
¿Qué le podría suceder?
Tal vez, durante su última visita,
le gustaban las bromas de viento
colgado bajo los alces.
Entonces, él está aquí
para pedir las joyas del viento.
Dale las joyas de viento ahora.
Sí.
Médico Liu.
He puesto dos piezas de viento en la caja.
Las piezas de cristal de hielo
se han suavizado,
y la frialdad se ha debilitado en gran medida.
En caso de que pudiera tener otros usos,
también puse dos cristales de hielo.
Si no tienes suficiente poder espiritual,
nunca utilice sus manos para recogerlas,
o congelará tus dedos.
Lo sé. Gracias, señorita Jing Ye.
No te enfades, belleza.
Ahora me voy.
Maestro, me tocó.
Está bien.
Yo...
Muéstrame un atajo.
- Vamos por la puerta de atrás. Vamos.
- No.
Ven.
Su comando es mi comando.
Haz lo que dice.
Ve.
¿Cómo tomar un atajo?
Vamos. Belleza.
Tienes un temperamento. Lidera el camino.
Ve.
Espera.
Funciona. Se detuvo la sangre.
Xuan, saldremos.
Volvamos a Tanggu.
Está bien.
Empaca ahora.
Xiaoliu.
Me temo que no volveré
tras salir de Qingshui Town.
Hay mucha gente
tratando de matarte aquí.
No deberías volver.
Me prometes
para ayudarme a eliminar el insecto tóxico
antes de salir de Qingshui Town.
¿Por qué no vienes conmigo?
Con tu inteligencia y talento,
puedes hacer un nombre para ti mismo,
pero me quiero quedar.
Me gusta ser médico.
Te prometí,
pero tu herida no se ha curado todavía.
No me atrevo a actuar precipitadamente.
Cuando tu herida esté cicatrizada,
te escribiré el método
de eliminar el insecto venenoso.
Tienes muchos hombres talentosos
bajo su mando.
Estoy seguro de que pueden ayudarte.
Todos tienen sus propias ambiciones.
No te forzaré entonces.
Ten cuidado.
Adiós.
♪ Bajo la luna ♪
♪ Memorias flash ♪
♪ Solo oigo tu voz ♪
♪ Te ves obstinado y alborotador ♪
♪ Cuando estoy solo ♪
♪ Te extrañaré ♪
♪ Solo tengo ojos para ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
Cang Xuan.
Puedes conseguir todo
quieres.
Mi Señor, el insecto venenoso
no se ha eliminado.
¿Solo dejas ir a Wen Xiaoliu así?
Me dijo que me ayudaría a eliminarlo
después de que se cure mi lesión.
No importa cuál sea su intención real,
después de todo, me salvó dos veces.
¿Y si Wen Xiaoliu
actúa contra ti otra vez?
No importa cuán grande sea el favor,
pagaré y no le debo nada.
Escuché que Xuan mejoró.
¿Le salvaste?
Soy médico.
Xuan vino a mí.
Yo soy un nadie.
No me atrevo a ofender a nadie.
Estuvo en peligro dos veces.
Lo salvaste dos veces.
¿Eres un nadie?
¿Y una bebida?
¿Algo te molesta?
Estaba pensando
sobre cómo eliminar el insecto venenoso
de Xuan.
Te lo he dicho.
Encuentra a otra persona,
y atraer el insecto venenoso en él.
Pero, ¿quién lo tomaría?
Tal vez
uno de los subordinados de Xuan lo haría.
Nadie puede hacerlo.
¿Por qué?
Levantaste el insecto venenoso.
¿No sabes por qué?
Yo no sé.
¿De dónde sacaste el insecto?
Hace muchos años,
conocí a una anciana que estaba muriendo.
Estaba sucia y dolida,
por eso le di un baño.
Le limpié bien
y la envió a conocer a su amante.
Me dio una nuez como recompensa,
y dentro había un par
de insectos venenosos.
Pero no los he utilizado durante muchos años.
Finalmente, planeaste usarlo conmigo.
He cometido un error.
Ahora se utiliza en Xuan.
¿Cómo supiste criarlos?
La anciana me dijo.
Sin sentido.
Si te lo contó,
cómo es que no te dijo
cómo se las llamó?
De cualquier forma, lo sé.
No es asunto tuyo.
Tus insectos venenosos son raros.
Te lo he dicho antes.
La única forma
eliminar el brote tóxico
de Xuan es
atraerlo a otra persona.
Entonces,
qué clase de persona
reunirían esta condición?
¿Enpareja los insectos venenosos?
Son extremadamente difíciles de criar.
Uno es masculino,
y el otro es femenino, con el mismo poder.
El lanzador no puede
controlar el insecto venenoso.
Principalmente, las mujeres lo levantan para sus amantes,
con la esperanza de eterna
y amor leal.
Una vez plantado,
la pareja vivirá y morirá juntos.
Así que también se llama el bug tóxico por amor.
¿Funcionará si no hay amor
entre la pareja?
No, No lo hará.
No obstante,
la magia es misteriosamente impredecible.
Tal vez sea posible.
Aún así,
llevará a infinitos problemas.
La pareja no podía vivir juntos.
Podrían morir
por los insectos venenosos.
¿Cómo eliminarlo?
Su plantación depende del cariño,
y también lo hace la eliminación de él.
Si no se ha plantado durante mucho tiempo,
y aún no es estable,
posiblemente podría ser transferida
a otra persona.
Pero esta persona
debe tener amor en su corazón.
El amor envenenado insecto
exige no solo tu vida
pero también tu corazón.
Tienes nueve vidas,
pero solo tienes un corazón.
Una vez que des tu corazón,
nunca podrás volver a tomarlo.
Dime.
¿Qué tipo de persona
cumple las condiciones?
No tengo idea.
¿Son elegibles?
Es un demonio con nueve cabezas.
Deberías ser capaz de
atraer el insecto tóxico, ¿verdad?
Lo has dicho.
Es un demonio con nueve cabezas.
Cualquier dolor mío
no te serviría de nada.
¿Me puedes hacer un favor
y atraer el insecto venenoso a usted?
Por favor.
Te puedo ayudar,
pero tienes que prometer
me ayudarás
con una cosa en el futuro.
En cuanto lo diga,
no puedes rechazar.
No puedes quitarle la vida a Xuan.
Está bien.
No puedes dañar a Tushan Jing.
No me voy a preguntar
matar al Rey de Xiyan
o rey de Hailing, ¿verdad?
Debo estar fuera de mis nueve mentes
para pensar que puedes
matar a ambos.
Entonces, ¿tu respuesta es?
No.
Trato.
Lo juro.
Mientras Xiang Liu me ayude
atrae al insecto venenoso
de Xuan en sí mismo,
haré una cosa por él.
Si rompas este juramento...
Estaré muerta.
Nunca importa.
Un hombre malo como usted no estará satisfecho.
Me dices cómo jurar.
Si rompa el juramento,
todos tus placeres
se convertirá en dolor,
y toda tu felicidad
se convertirá en pena.
Bien jugado.
Está bien, lo juro.
Si rompo este juramento,
todos mis placeres
se convertirá en dolor,
y toda mi felicidad
se convertirá en pena.
No te preocupes. Mantendré mi promesa.
¿Por qué tengo que preocuparme?
Si no puedes hacerlo, sufrirás,
yo no.
Bueno,
aquí hay una cosa más.
Si saco el brote tóxico,
no puede estar demasiado lejos de Xuan.
En caso contrario,
no podré controlarlo.
Ahora mismo, estás demasiado lejos.
Así que tenemos que ir
a la montaña Wushen en Haoling.
Claro que sí.
Dada su situación actual,
podría ser difícil para ti.
¿Montaña Wushen?
Acabo de prometerme.
Por favor.
Aquí.
Está bien.
Tome el medicamento tal y como se le ha recetado.
Dos dosis al día, siete días consecutivos.
Usted estará bien.
Gracias, doctor.
Es bienvenido.
Shiqi.
¿Qué te trajo aquí?
El Sr. Yu me pidió que traiga vino
y bocadillos para Xiaoliu.
¿Dónde está Xiaoliu?
Se ha ido.
¿Qué?
¿Se fue?
¿A dónde fue?
¿Cómo pudiste dejarle ir?
No, volverá.
Salió por algo.
Volverá pronto.
Puedes esperar aquí.
La montaña Wushen
es donde reside el Rey de Haoling.
Está muy vigilado.
Si volamos,
seremos descubiertos.
¿Qué debemos hacer?
Iremos por mar.
¿Por mar?
Creo que podríamos evitar a los guardias.
(Haoling, área marina de la montaña Wushen)
Hemos llegado a la zona marina
de la montaña Wushen.
Puedes tratar de sacar el bug.
Aplica a la otra mitad.
Relájate.
Si es posible,
por favor, sean felices en silencio,
y bienvenidos al insecto venenoso.
Cierra los ojos.
Oh, sí.
(El olor venenoso)
(Exige no solo tu vida
pero también tu corazón.)
(Tienes nueve vidas,)
(pero solo tienes un corazón.)
(Una vez que das tu corazón,)
(nunca podrás volver.)
(Haoling, montaña Wushen, Salón Huayin)
Pero vas a crecer.
Vas a ganarse la vida y empezar una familia.
Entonces tienes que dejar Zhaoyun Peak
y a mí.
Nunca estaremos separados
mientras sea tu hermana pequeña.
Muy bien, eres mi hermana pequeña.
Y soy tu hermano mayor para siempre.
(No importa qué,
estaremos juntos para siempre.)
(Trato. Juntos para siempre.)
(Nunca seremos separados.)
(Trato.)
¿Qué te pasa?
¿Podría ser el insecto venenoso?
Wen Xiaoliu no cumple su palabra.
Aún no ha traído el antídoto.
Iré a buscarlo.
Se ha eliminado.
¿De verdad?
Felicitaciones.
Su Alteza.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo un sueño.
Entró en tu cuerpo tan rápidamente.
Cómo te atreves a manipularlo.
Los mejores manipuladores de errores
puede matar
de miles de kilómetros de distancia.
¿Crees que los insectos venenosos
suba lentamente
sobre montañas como tú?
¿Dónde está mi nuez?
¿Dónde está?
¿Le robaste?
Es raro.
Tengo una mala sensación.
Creo que este insecto venenoso
no es tan simple como pensé.
¿Por qué?
No lo sé.
No siento nada inusual
en mi cuerpo.
¿Y tú?
¿Te sientes incómoda?
Creo que
deberíamos correr.
♪ Rezo por decirte ♪
♪ Durante siempre acompañándote ♪
♪ preparé anhelo eterno en vinos ♪
♪ Caminando en el mortal contigo ♪
♪ Ofrecí mis oraciones en la siguiente vida ♪
♪ Para que nuestro amor permanente continúe ♪
♪ Que vuelen el dolor momentáneo y la alegría ♪
♪ Te sostendré hasta el final del mundo ♪
♪ Esa es nuestro destino ♪
Tantas algas marinas.
Son infinitas,
igual que la hierba en la tierra.
Mira a las medusas.
Son como pantallas naturales.
Puedo convertir en lámparas hermosas.
¿Sí?
♪ Mi corazón está vacío ♪
♪ Un juego de luna nueva ♪
♪ alegrías y dolores se mezclan ♪
♪ El viento y la lluvia golpearon sobre mí ♪
♪ Mis ojos están húmedos ♪
♪ La vista es espléndida ♪
♪ Con flores florecientes ♪
♪ Pero prefiero la vida mundo♪
¿Por qué no me recuerdas?
♪ Rezo por hacerte ♪
♪ Que te acompañe para siempre ♪
♪ Deje volar el dolor momentáneo y la alegría ♪
♪ Te sostendré hasta el final del mundo ♪
♪ Esa es nuestro destino ♪
♪ Cuando nos conocimos ♪
♪ Los dos éramos ignorantes ♪
♪ Recibimos y cantamos bajo la luna ♪
♪ Mi corazón está vacío ♪
♪ Un juego de luna nueva ♪
♪ alegrías y dolores se mezclan ♪
♪ El viento y la lluvia golpearon sobre mí ♪
♪ Mis ojos están húmedos ♪
♪ La vista es espléndida ♪
♪ Con flores florecientes ♪
♪ Pero prefiero la vida mundo♪
♪ Mi corazón está vacío ♪
♪ Un juego de luna nueva ♪
♪ alegrías y dolores se mezclan ♪
♪ El viento y la lluvia golpearon sobre mí ♪
♪ Mis ojos están húmedos ♪
♪ La vista es espléndida ♪
♪ Con flores florecientes ♪
♪ Pero yo ♪
♪ prefiere la vida mundana ♪
♪ Volviendo a mis viejos tiempos ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪